❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද…
අපි අන්තිමට ඒක කළා.
මේ ඔක්කොම රත්තරන් කියලා මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ .
සංස්කෘතික වත්කම් ද ඇත.
හැමදේටම ස්තූතියි, කැසානෝ මහත්මයා.
මිත්‍රත්වයකට මොනතරම් කටුක මිලක්ද.
මම එළියට එනකම් ඔයා හෙල්ලුනේ නැත්නම්,
මම ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මට එක රන් කැබැල්ලක් විතරක් අරන් යන්න ඕන.
ඔයා මේක කරන්නේ එක රත්තරන් බාර් එකකටද?
පසුපසට යන්න.
මම මෙතනින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වුනාම,
එහෙනම් ඔයාට උඩට එන්න පුළුවන්.
ඔයා
මට දොර වහන්න යන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට එකක් සිහිවටනයක් ලෙස ගත හැකිද?
රත්තරන් මෙච්චර බරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම එළියට එනකම් හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවොත්, මම ඔයාට වෙඩි තියනවා.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා එකක් විතරක් ගන්නේ?
මේක මට ඇති.
එය බර විය යුතුයි.
ඔයා ගිලටීන ගොනුව ගත්තේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම දන්නවා ඔයා මෙච්චර කල් මට උදව් කළේ ඒ නිසා කියලා.
- තව ළඟට එන්න එපා.
- කොහොම හරි...
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒ ගොනුව එතන තියෙනවා කියලද?
ඔබත්?
කමක් නැහැ.
බාබෙල් කුළුණේ හොඳම මහල්.
මම
120 වන සහ 121 වන මහල් වලින් පටන් ගන්නම්.
මහල් එකක් නොව දෙකක්
එක් පුද්ගලයෙකුට අයත් වනු ඇත.
ගිහින් මාව එහාට මෙහාට දාන්න.
මම උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
-ඉදිරියට යන්න.
-ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
බාබෙල්ට එරෙහිව බොහෝ නඩු පැවරීමට නියමිතයි .
ඒ වගේම මම ඒ හැමෝම බලාගන්න ඕනේ.
ඇයි?
බාබෙල්හි බලය
අඩු නොවී පවතින බව සහතික කිරීමට!
බාබෙල් E&C කොන්ත්‍රාත්තුව දිනන බවට මම සහතික වෙමි.
ටේසන් සහ ජුන්ග්සාන් හි නව නගර ඉදිකිරීමට.
මට දේශපාලන පක්ෂ
සහ ඉඩම් අමාත්‍යාංශය යන දෙකම එකඟ කර ගත හැකියි.
මම උද්යෝගිමත් වෙනවා.
හරි හරී.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
Daechang Daily යනු කොරියාවේ මහජන මතයේ ප්‍රමුඛයන් වේ .
බාබෙල්ව නැවත කිසිදා මාධ්‍ය විසින් විවේචනය නොකරන බවට මම සහතික වෙමි .
මම ඔයාට බාබෙල් කුළුණට වඩා වැඩි යමක් දෙන්නම් .
මම Daechang Daily හි
දැන්වීම් කිහිපයකටත් අනුග්‍රහය දක්වන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මට හදිසි රැස්වීමක් තිබුණා.
මම
ජාත්‍යන්තර සංවිධානාත්මක අපරාධ කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂක ටේ ජොං-ගු.
ජාත්‍යන්තර ආරක්ෂක
බුද්ධි සේවයේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
13 වන කථාංගය
ඔබ තුවක්කුවට
අවම වශයෙන් එක් උණ්ඩයක්වත් පටවා තිබිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ
ඔයා තාමත් මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් විදිහට සලකනවා ඇති කියලා.
ඔබේ මිතුරා ලෙස මෙය ඔබෙන් අසන්න.
ඔයා ඇත්තටම කාටද වැඩ කරන්නේ?
මම ජාත්‍යන්තර ආරක්ෂක බුද්ධි සේවයේ නියෝජිතයෙක් .
මට පේනවා.
ඉතින් ඔයා
ගිලටීන ගොනුව හොයාගන්න ඉල්ලා අස්වෙනවා වගේ මවා පෑවා.
ඔබ ආයතනික ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින්
වැන්ග් මහතා වෙතද ගියා. හරිද?
ඔව්.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබව හමුවීම සැබවින්ම අහම්බයක්.
මම ඉතාලියේදී මැරෙන්න ආසන්නයටම යද්දී,
ඔයා මාව බේරගත්තා.
හරි.
වැන්ග් මහතාගේ මරණය ස්වාභාවික දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
තෝ අවජාතකයා...
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
ඉක්මන් කරන්න!
ගිලන් රථයක් අමතන්න. දැන්ම!
මම හිතන්නේ මම ඔයා ගැන වැරදියට හිතුවා.
ඔයා ඇත්තටම හරිම බයගුල්ලෙක්.
හරි, මම ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මට බොරු කියනවා කියලා මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා .
ඔයා කිව්වා වැන්ග්ගේ කෞතුකාගාරය කියලා
හැංෂෝ හි ඔහුගේ අයිරිස් පිළිබඳ දත්ත තිබුණි.
නමුත් එවැනි දෙයක් නොමැති බව පෙනී ගියේය .
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් චීනයේ ඔයාගේ කාර්යාලයට ගියා .
ඇයි එහෙනම් ඒක එළියට ගත්තේ නැත්තේ?
ඒ මම
වැන්ග්ගේ අයිරිස් පිළිබඳ දත්ත ලබා ගැනීමට පෙරය.
ඒ වෙනකොටත් මම සැත්කම සැලසුම් කරමින් හිටියා.
එහෙනම් ඔයා ඒක කුලියට නොදෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔබ භික්ෂූන්ට ඇතුළට එන්න ඉඩ දුන්නේ?
මම හිතුවා ඒක හිස්ව තියලා යන එක
අවදානම් කියලා.
මේ තැන ගැන දන්න කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන් .
කවුරුහරි මිස්ටර් වින්සෙන්සෝව දැක්කද?
සහ අපි යන්න කලින් කලින් ගොඩනැගිලි හිමිකරුගේ රැස්වීම ?
-මම ඒවා දැක්කා.
-මමත්.
ඔවුන් එතනින් එකට ආවා.
මම විතරද නැත්නම් වෙන කවුරුහරි කල්පනා කරනවද?
අපිව යැව්වට පස්සේ ඒ දෙන්නා මුණගැහුණේ ඇයි ?
මට ආරංචි වුනා අද එයාලගේ රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
ඇත්තටම මට කාටවත් දොස් කියන්න ඕන නෑ,
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම තරමක් සැක සහිතයි.
ඔයා කියන්නේ රත්තරන් හොයන්න අපිව එව්වා කියලද ?
අනේ මන්දා, එහෙම වෙන්න එපා.
මම ඒක එළියට විසි කළා විතරයි.
අපි එකිනෙකා සැක කරන්න පටන් ගන්නේ නැහැ.
අපි වින්සෙන්සෝ මහත්මයාව විශ්වාස කරනවා නේද?
සමහරවිට ඔවුන් රත්තරන් සොයන්නේ
බාබෙල්ට මුලින්ම ඒ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වන ලෙසයි.
ඔයා හරිම අසාධාරණයි.
හරි. අපි ගමන රස විඳිමු.
හිත සැහැල්ලු කරගන්න ගායන තරඟයක් පවත්වමුද ?
- ඒක හොඳයි නේද?
- හරි.
එකක්, දෙකක්
-එක, දෙක, තුන
- නමුත් නැවතත්,
ඡායාරූපයකට මිලියන විස්සක් දිනා ගැනීම
තරමක් සැක සහිතයි.
දැන් මොකද?
මට මුකුත් කියන්න බෑ නේද?
ගිලටීන ගොනුව...
ඔයා ඒක ඔයාගේ ඒජන්සියට භාර දෙන්න හිටියේ නෑ
නේද?
ඔයා තාම ඒක වාර්තා කරලාවත් නෑනේ.
ඔයා එහෙම කළා නම්, එයාලා බලහත්කාරයෙන්
බිම් මහල විවෘත කරලා ඒක ගන්නවා.
ඇයි ඔයා ඒක වාර්තා කළේ නැත්තේ?
තවත් ගනුදෙනුවක් කිරීමටද?
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
ඒක වඩාත් ලාභදායී වේවි නේද?
ඔයා ඒක කාටද විකුණන්න හිටියේ?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙම ගොනුව ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
මට ඉන්න එකම තොරතුරු සපයන්නා ඔයා නෙවෙයි.
මුලින්ම කොහෙද?
- මම මුලින්ම යනවා!
- එන්න.
දෙයියනේ. දුවන්න එපා!
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා දුවන්න එපා කියලා!
-අනේ. දිගටම කරගෙන යන්න!
-පැටියෝ. ඉන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
රත්තරන් නිසා හැමෝම වේදනාවෙන් ඉන්නවා වගේ .
මම එකඟයි.
තණ්හාව දුක ගෙන දෙන බව ඔවුන් නොදනී .
ඔවුන් මෙතරම් නිෂ්ඵල වන්නේ කෙසේද?
අනේ දෙවියනේ. අපිට කියුම් ග්වං-ජින්ගෙන් උදව් ලැබුණොත්
, අපිට ඒක ඉක්මනින්ම හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා උඩට යන්න.
මම පහළ තට්ටුව බලන්නම්.
- දෙයියනේ, ඒක ගොඩක් වැඩ.
- ඉන්න.
පැටියෝ, ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න එපා. ඔයාටම රිදෙයි.
හොං චා-යොං
-ඔව්?
-ඔයා මොනවද ගත්තේ නැත්තේ?
එය කුමක් ද?
කුලී නිවැසියන් දැන් නැවත ප්ලාසා වෙත පැමිණ ඇති
අතර ඔවුන් පහළම මාලය වෙත යමින් සිටිති.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුලී නිවැසියන් ආපසු පැමිණ ඇත.
-හැච් එක වහන්න.
-අපි මේක සුද්ද කරන්න ඕනේ.
නෑ, මගේ ජැකට් එක නෙවෙයි.
ඇයි ඒක ඔයාගෙ කලිසමට දාගත්තෙ?
නවත් වන්න.
- රත්තරන්!
-මොන රත්තරන්ද?
අපි එළියට ගත්ත රත්තරන්. රත්තරන්!
එහේ.
තදින් අල්ලගන්න. අතාරින්න එපා.
කුමක් ද?
ඉන්න.
-සර්.
-අර පැත්තට යන්න.
මට සැකයි මෙතන මොනවා හරි තියෙනවා කියලා.
හිතලා බලන්න,
අපි කවදාවත් මේ ප්‍රදේශය හෙව්වේ නැහැ.
මේ වගේ තැන්වල තමයි
එයාලා ඒක හංගලා තියන්න ඇත්තේ.
හෙමින්. ඔන්න අපි යමු.
දැන්, මෙතන.
-මහත්තයා. ඉතින්!
මොකක්ද? ඔයාලා දෙන්නා මගේ පස්සෙන් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතු වැදගත් කාරණයක් තිබෙනවා .
මොන වැදගත් කාරණයක්ද?
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියන්න ඇති ...
රත්තරන් කොහෙද තියෙන්නේ.
- ඇත්තටම?
- කොහෙද ඒක?
අපට කියන්න.
විය…
අපිට තව එකක් ඕනේ.
ඒ කොහෙද?
දෙයියනේ. මට දැන්ම කියන්න.
ඒක තියෙන්නේ අපේ හදවත් වල.
මටත් එයා එහෙම කියනවා ඇහුණා.
ඔහු කිව්වා වටිනාම වස්තුව
මෙතන තියෙනවා කියලා. රත්තරන් හදවතක්.
ඒක මහ විකාරයක්.
ඔයා අපේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවද?
නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
ඔබේ අත් පපුව මත තබා එය දැනෙන්න.
ඔතන. ඉන්න.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
-නෑ.
-කවුරුහරි පන්සලේ ඉන්නවා.
-ඒක--
-මට ශබ්දයක් ඇහුණා.
නෑ. ඒ සද්දේ ඇහුනේ මගෙන්. මමයි.
-මම මගේ සපත්තු වලින් මේ වගේ ශබ්දයක් ඇති කළා.
-ඔව්.
ඔබේ දෑත් ඔබේ පපුව මත තබාගෙන,
ඔබේ ඇස් වසාගෙන ඔබේ හදවත දැනෙන්න.
නෑ. මට විශ්වාසයි ඒ සද්දේ
ආවේ පන්සලෙන් කියලා.
නෑ. මෙහෙම යන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේ හදවතේ රත්තරන් දැනෙන්න ඕනේ!
ඇයි ඔයාලා ආපහු ආවේ?
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි දුනු 108ක් කරනවා.
හදිසියේම?
ඔයා 108 දුනු හදනවද? ඇයි?
එය අපගේ හදවත්වලින්
කෑදරකම සහ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ඉවත් කිරීමටයි.
කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්ස, අපට උදව් කරන්න.
අපි අද සියලුම දුනු අවසන් කළ යුතුයි.
කරුණාකර අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්න.
හරි, අපි හැමෝම දැන් යමු.
අපේ හදවත් තුළ ඇති රත්තරන් සොයමු.
-කැසානෝ මහත්මයා.
-ඔව්?
අපි ගැඹුරු කරදරයක ඉන්නවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපි ගියා...
කලින් බිම් මහලේ තිබූ වැන්ග්ගේ අයිරිස් හඳුනාගැනීමේ උපකරණය .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මගේ ජැකට්ටුව
රහස් බිම් මහලට විසි කළා.
ඔව්, මම කළා. ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උපාංගය ඒ ජැකට්ටුවේ තියෙනවා.
හේයි!
ඇයි ඔයා…
- අනේ එපා.
- අපොයි...
"අනේ මන්දා"? ඔයා තමයි
මගේ ජැකට් එක එතනට විසි කළේ.
ඇයි ඔයා ඒක ජැකට් එකට දාන්නේ?
එහෙනම්, වෙන කොහෙද?
මම ඒක ගෙනියන්න ඕනද?
නමුත් ඔබට තිබිය යුතුයි
ඒවායින් එකකට වඩා වැඩියි නේද?
තියෙන්නේ එකයි.
මුළු විශ්වයේම එකම එක!
-ඔයා!
-ඔයා ආයෙත් කෑ ගහනවා.
දැන් අපිට රත්තරන් ගන්න ඕන නම් මේ ගොඩනැගිල්ල කඩා දාන්න ඕන .
මගේ හදවත දැන් කඩා වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
දුනු 108ක් කිරීමෙන් අපට අවසර ලැබුණා
අපගේ හදවත් තුළ කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්සේගේ පැමිණීම දැනීමට .
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කිසිම කෙනෙක්
බුද්ධත්වයට පත් වෙන අතරතුර අඬනවා.
ඔවුන් තවත් වරක් බුද්ධත්වයට පත් වුවහොත් ,
අපේ කන් පවතින්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ මම එහෙම කරයි කියලා?
ඔයා දන්නවා ද,
මම ඔයාව මගේ පවුල විදිහට සැලකුවා.
අපි එකට ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
සහ එකට සිටිනු ඇත.
ඒක හරි නේද?
-ඔව්.
එහෙනම්, ඔබ…
ඔයා මාව එහෙම සැක කරන්න ඕනද නැද්ද?
-අපි එහෙම නොකළ යුතුයි.
මම විශ්වාස කළා ඔයාලා හැමෝම මාව විශ්වාස කරනවා කියලා.
මිස්ටර් නාම්.
ඔයාලා හරිම හිත්පිත් නැති අය.
අපි ඔබ සැම ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මට කණගාටුයි.
අපි හරිම කල්පනාකාරීව හිටියා.
මට ඇත්තටම වැදගත් වුණේ
වොන් මිලියන 20 ක ත්‍යාග මුදලයි.
ඒක නම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් දීමනාවක්.
වොන් මිලියන විස්සක් කියන්නේ ලොකු මුදලක්.
නමුත් මම ඒ මුදල් උපයා ගත්තේ
කොටස් වෙළඳපොලේ ආයෝජනය කිරීමෙන්,
ඉතින් මට ඒක ඔයාලා එක්ක බෙදා ගන්න හිතුනා!
ඔබ ආයෝජනය කළේ කුමන සමාගමකද?
-හේයි.
- දෙයියනේ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයාලා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
මම හිතන්නේ ඒකට ටිකක් කාලයක් යයි.
මගේ තුවාලය සුව වීමට.
මෙතනත් එහෙමයි. ඒකට ගොඩක් වෙලා යයි.
මගේ හදවත සුවපත් වීමට.
කුලී නිවැසියන් වෙනුවෙන් මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි .
එය අමතක කරන්න.
මම දැන් යන්නම්.
අපට කණගාටුයි.
කමක් නැහැ.
දැන් අපි ඒක හෑෂ් කළාට පස්සේ,
අපි උණු දිය උල්පතට යමු.
උණුදිය උල්පත ගැන අමතක කරන්න.
කැසානෝ මහත්තයා දැන් අපිත් එක්ක තරහයි.
හරි, හැමෝම.
අපි අපේ හදවත් තුළ ඇති රත්තරන් සොයමු.
මම හිතන්නේ අපි යන්නේ නැහැ.
ඉතින්? ඇත්තටම එතන රත්තරන් තියෙනවද?
රන් බාර් සහ ගිලටීන ගොනුවත්?
ඔව්.
ඒ අතරට රන් පැහැති දැවැන්ත බුද්ධ ප්‍රතිමාවක් ද ඇතුළත් ය.
-අනේ!
-ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා, ඒත් මම ගොඩක් සතුටුයි!
මිස්ටර් නාම්!
හොඳින් කළා. නියම වැඩක්. හොඳින් කළා.
හොඳ වැඩක්!
හරි, බලමු.
අපි මේ පාර චෙරි මල් බලන්න එයාලව යවනවා .
එතකොට අපිට ඒක ආයෙත් විවෘත කරන්න පුළුවන්.
අපි එය නැවත විවෘත කරමු.
එය නැවත විවෘත කරන්න.
අපිට ඒක ආයෙත් අරින්න බෑ.
අපිට ඒක අරින්න බෑ.
මහා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි…
අපිට දැන් ඒක අරින්න බෑ.
මිස්ටර් නාම්!
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් හැමෝම හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
ඔවුන්ට ලැජ්ජාවක් නැත.
එය සැඟවී පවතින තාක් කල් ඔවුන්ට එය ලැජ්ජාවක් ලෙස නොපෙනේ .
ලැජ්ජාව දැනෙන එක අමතක කරන්න.
එයාලට සාධාරණ ගනුදෙනුවක් ලැබුණා කියලා එයාලා හිතනවා ඇති .
එය නීති ලෝකය, මාධ්‍ය ආවරණය කිරීමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය ,
ජාතික සභාව,
සහ බුද්ධි ආයතනයක්,
හරිද?
ඔව්. ඒක ඕනාවටත් වඩා වැඩි වෙයි.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
නැහැ. ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම
සමාගම භාරගන්න ඕනේ.
මෙතැන් සිට ඔබට උදව් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
නැත.
මට උදව් කරන්න ඕන නම් ඔහොම ඉන්න.
හරි, මට තේරුණා.
අද අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
මම ඔබේ අවධානය යොමු කිරීමට කැමති දෙයක් තියෙනවා .
ඔයා මේ ගැන අහල තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඒකට කියන්නේ ගිලටීන ගොනුව කියලා.
-මිස්ටර් හැන්.
-අපිට ඒක හැමදාම හංගන්න බෑ මිස් චෝයි.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, ඒක දිග කතාවක්.
ඉතින් ඒක තමයි…
අපි අවුරුදු කීපයක් ආපස්සට යා යුතුයි.
එහෙනම්, දැන් අපිට කිසිම දෙයක් එළියට ගන්න බෑ.
රත්තරන්, ගිලටීන ගොනුව,
සහ රන් බුද්ධ ප්‍රතිමාව.
මම ගෙයක් පවා තෝරගත්තා,
කාර් එකක්,
සහ මිලදී ගැනීමට කොටස්.
ඊට අමතරව,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ සහකරු බවට පත් විය
ජාත්‍යන්තර ආරක්ෂක බුද්ධි සේවයේ නියෝජිතයෙකු වීමට .
ඊට අමතරව ඔහු ඔබව පාවා දුන්නා.
මේක තමයි නරකම දේ!
වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද කියන්න.
ඔයා තමයි උපදේශකයා.
ඔයා දක්ෂයි, උපායමාර්ගිකයි.
එකක් නැහැ.
කිසිවක් නැත.
මේ ගොඩනැගිල්ල කඩා දැමීම හැර,
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
චීටා.
අපි ඒක ඉරා දාලා
රත්තරන් එක්ක මැරෙන්න ඕනද ඒවා එක මොහොතකටවත් දකින්න?
මම ඒක අමතක කරලා දාන්නම්.
ඒ රත්තරන් මුලින්ම මගේ නෙවෙයි.
මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ස්ථාන දැන සිටිය යුතුය.
මගේ රත්තරන්!
-නවත්තන්න.
-මගේ රත්තරන්!
මිස්ටර් නම්. ඉන්න.
හොං මහත්මිය.
මට කියන්න.
ඒ ගොනුව අපිට කොච්චර හානියක් කරයිද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය මුළු කණ්ඩායමටම හානි කළ හැකිය.
ඒක කොච්චර බරපතළද?
මම අහලා තියෙන විදියට,
එහි දිවංගත සභාපතිවරයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය පිළිබඳ තොරතුරු පවා ඇත .
අද වෙන්දේසිය හොඳින් සිදු විය.
එයාලට මේක දරාගන්න බැරිද?
මගේ අනුමානය නම්,
එහි සිටින පුද්ගලයින්ගෙන් අඩකට වඩා
බොහෝ විට ගොනුවේ සිටිනවා විය හැකිය.
එහෙනම්, මගේ කුළුණෙන් එයාලට අල්ලස් දීලා වැඩක් නෑ .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. කරුණාකර මට ටිකක් කල් දෙන්න.
අපිට දැන් ඒ ගොනුව හොයාගන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් තියෙනවද ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අදක්ෂ?
මට කණගාටුයි.
දැනට, එය සොයා ගැනීමට නොහැකියි.
වියදමක් ගියත් හොයාගන්න.
බිලියන දහයක් තරම් වොන්.
ඔව් සර්.
මම අපේ විශේෂඥයින් මේකට යොදවන්නම්.
යහපත්කම.
අපි විසඳුමක් හොයාගන්නකම් එයාට කියන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා .
අපිට කිසිම විසඳුමක් හොයාගන්න බැරි නිසා මම එයාට කිව්වා .
අනික, අපි මේ වගේ දෙයක් එයාගෙන් සඟවගත්තොත් , ඒක තවත් නරක වෙයි.
හේයි, හන් ස්යුං-හ්යුක්.
ඔව්, මියුන්ග්-හී.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කිරීමට ඔබ සභාපති ජැං හන්-සොක්ට ගොනුව ගැන කිව්වද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නැත්නම් ඔයා ටූ-ටයිමින්ද නැත්නම් මොකක් හරිද?
මොකද ඔයා එයාගේ සහෝදරයාගේ පැත්ත ගත්තා කියලා එයා දැනගත්තොත් එයා ඔයාව මරයිද ?
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මං ගැන කතා ගොතන්නේ?
-ස්යුං-හ්යුක්.
-ඔව්?
මේ දෙකේ කාල ප්‍රයෝගය
වැරදුනොත්, ඒක ඔයාට වියදම් කරන්න වෙන බව ඔයා දන්නවා.
එය එසේ වුවහොත්,
එය ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට හේතු විය හැක.
හරි හරී?
අනේ මන්දා. එන්න.
මියුන්ග්-හී.
මම කවුද කියලා අමතක කරන්න එපා.
මම ඒ තරම් හිතුවක්කාරයෙක් වුණා නම් මට මෙච්චර දුර එන්න ලැබෙන්නේ නැහැ
.
ඔයා හොඳින් කළා,
නමුත් දැන් ඔයාට ප්‍රශ්න ඇති වෙයි.
ගෝෂ්.
මෝඩ මියුන්ග්-හී.
මම පක්ෂපාතී බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම බනින්නේ?
ඔයා මාව බය කරනවා.
මම පක්ෂපාතී වී ඔබව සැමවිටම ආරක්ෂා කරමි.
දෙයියනේ. මම කාර්යබහුලයි. මම දැන් යන්න ඕනේ.
හෙලෝ? ඉන්න, නෑ.
මට කෝල් එකක් එන්නේ නෑ. හේයි, ඒක අරින්න.
ගෝෂ්.
ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කළහොත්,
ඔහු සැබවින්ම මිය යනු ඇත.
වාට්ටුව 16
- ඉන්න.
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
නාම් සින්-බේ, ද්‍රෝහියෙක්!
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
සර්!
-ඔයාට අපිව දාලා යන්න බෑ!
-නෑ!
-සර්!
-පැටියෝ!
-ආපසු යන්න.
-ඒ මගේ පුතා!
මට යන්න බෑ! මගේ පුතා මෙතන ඉන්නවා!
මගේ දෙවියනේ. මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මිය ගිය වෘත්තීය සමිති නායකයාගේ දේහය
වෘත්තීය සමිති අවමංගල්‍යය වැළැක්වීමට භාර ගනී
මියගිය අයගේ පවුල විසින් සපයන ලද දර්ශන
ඒ මිනිස්සු මොනවද කරන්නේ?
සමාගමේ වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින්
අභාවප්‍රාප්ත වෘත්තීය සමිති නායකයාගේ දේහය රැගෙන යමින් සිටිති,
ඒ නිසා ඔවුන්ට වෘත්තීය සමිති අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔවුන් වරක් ගුම්ගා ප්ලාසා වෙත පැමිණියා.
ගුර්කා පිහි පච්ච කොටා ගැනීම.
හරි, මම ඒගොල්ලෝ ගැන අහලා තියෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් කෲරයි.
නමුත් ඔවුන් දැන් සමාගම් සංගමයේ සිටිනවාද?
ඔවුන්ගේ සාමාජිකයින්ගෙන් අඩක් ඔවුන් වැනි මැරයන් ය.
නමුත් ඔබ කලින් සඳහන් කළ මේ වෘත්තීය සමිති අවමංගල්‍යය කුමක්ද ?
එහි නම මෙන්,
එය
බාබෙල් කෙමිකල්ස් සංගමයේ සෑම සාමාජිකයෙකුම සහභාගී වන දැවැන්ත අවමංගල්‍යයකි.
එය පුවත්පත් මගින් ආවරණය කරනු ඇති අතර, එය
සංගමයේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ නංවනු ඇත.
එයාලට අවමංගල්‍යයක් තියන්න දෙන්නෙ නෑ.
සංගමයේ චිත්ත ධෛර්යය පහත හෙළීමට.
සභාපති ජැං හැන්-සොක් කැඳවීම මම කල් දමනු ඇතැයි වූසාං සිතිය යුතුය.
මොකද මගේ ප්‍රධාන සාක්ෂිකරු,
වෘත්තීය සමිති නායකයා මැරුණා.
එහෙනම් අපි උන්ව අල්ලගමු.
ඔයා එයාව කැඳවන්න ඕනේ.
නමුත් මා සතුව කිසිදු ස්ථිර සාක්ෂියක් නොමැත.
මට හිතාගන්නවත් බැරි විදිහට ඔවුන් විමර්ශනයට බාධා කළා .
ඉතින් මට ඇත්තටම
වෘත්තීය සමිති නායකයාගේ සාක්ෂිය අවශ්‍ය වුණා.
ඔයා චෝයි මියුන්ග්-හීගෙන් ප්‍රශ්න කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ!
ඔයාට එයාව මරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා ඔයාගේ දිව පරිස්සම් කරගත්තොත් හොඳයි.
සාක්ෂි නැතුව මට චෝදනා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මොකද ඔයා
සාක්ෂි ඉතුරු කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මෙය එතරම් පැහැදිලි නොවේද?
ඔයා එක්ක කෑම කෑ ගමන් එයා කොහොමද මැරෙන්නේ ?
මම නෙවෙයි එයාව මරලා දැම්මේ!
ඒ බීපු රියදුරා!
මේ දවස්වල කෙනෙකුට චෝදනා එල්ල කිරීමට අහම්බයක් ප්‍රමාණවත් යැයි මම සිතමි .
"අහම්බයක්"?
මෙම "අහඹු සිදුවීම්"
ඔබට වාසිදායක ලෙස සිදුවන්නේ ඇයි?
ඔබට ඔබේ ප්‍රකාශය ඔප්පු කිරීමටවත් නොහැකිය.
කුණුහරප කතා කිව්වට ඔයා නඩු පවරන්නෙ නෑ .
ඔයාගේ අනුමාන අනුගමනය කරන්න ඕන නම්,
ගිහින් ෂැමන් කෙනෙක් වෙන්න!
මට ඒක බලන්නම ඕන නෑ.
මට එයාව හරිම පැහැදිලිව මවාගන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. මම ඇයට වෛර කරනවා.
අපිට දීපු කාඩ් ටික බැලුවම,
සභාපති ජැං කැඳවීම තේරුමක් නැති දෙයක් වනු ඇත.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඔවුන්ට එරෙහි පළමු නඩුව
බිඳ වැටුණොත්,
ඉතිරි චෝදනා පහ
ද බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ.
ඒ ඔක්කොම පළවෙනි පහර ගැන නේද?
අපි අපේම ආකාරයෙන් සාක්ෂි එකතු කිරීමට උත්සාහ කරමු .
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා,
නමුත් මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ජැං හැන්-සීක්
විෂන් කණ්ඩායම සෘජුවම අධීක්‍ෂණය කරයි
බාබෙල්ගේ අනුබද්ධිත සමාගම් සමඟ වෘත්තීය සමිති සම්බන්ධ සියලු කරුණු
සභාපතිවරයාට සෘජුවම පිළිතුරු සපයන විෂන් කණ්ඩායම විසින් හසුරුවනු ලැබේ .
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් තම ප්‍රධානියාට ඉතා පක්ෂපාතී ය.
හරි. ඒ වගේ අය
හිරේ යන්න බය නැහැ.
එහෙනම් අපි
ඔවුන්ට හිරගෙදරට වඩා භයානක දෙයක් සොයා ගත යුතුයි.
විෂන් ටීම් එකට වඩා සමාගම් සංගමයට බැන බැන ඉන්න එක හොඳයි .
මම පර්යේෂණ කිහිපයක් කළා.
සහ මේ පන්ක්ලා හරිම නරකයි කියලා හොයාගත්තා .
ඒ වගේම ඔවුන් විෂන් කණ්ඩායමෙන් නියෝග ගන්නවා.
මුලින්ම සමාගමේ වෘත්තීය සමිති නායකයා කවුද කියලා සොයා බලමු .
කමක් නැහැ.
අපි ගිහින්
පාතාලයන්ගේ රජ කවුද කියලා හොයලා බලමු.
ගෝෂ්.
අපේ කාර්යාලයේ රැස්වීමක් තියන්නේ නැතුව මෙතන රැස්වීමක් තියන්න හිතුවේ ඇයි ?
හරියටම, මගේ කාරණය. ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මට අවශ්‍ය වූයේ නැවුම් වාතයේ හුස්මක් පමණයි.
ආයේ කවදාවත් මට තුවක්කුවක් එල්ල කරන්න එපා.
මම මේ පාර ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
මොකද මම ඔයාව
සැබෑ යාළුවෙක් විදිහට හිතුවා.
මට කණගාටුයි මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් මම ඔබව
ව්‍යාපාරික සහකරුවෙකුට වඩා සැලකුවා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කරුණාකරලා
ඔයා ඉස්සර වගේ මට උදව් කරන්න,
ඉතින් අපිට මේක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙහෙ.
මට කණගාටුයි.
මම අන්තිමට වාහනේ එලවලා ගොඩක් කල්,
ඒ නිසා මට අතරමං වුණා.
මම කළා…
ඔයා මට කරන්න කිව්ව හැමදේම.
නමුත් සිදු වූ දේ බලන්න!
මට වාසිදායක කිසිවක් සාර්ථක වූයේ නැත!
ඔයා එදා එයාට හරියටම වෙඩි තිබ්බා නම්,
අපි එහෙම වෙන්නේ නෑ--
ඔයා කිව්වද ඒක ෂොට්ගන් එකක් නිසා මට ඉලක්ක කරන්න අවශ්‍ය නෑ කියලා !
නේද?
මට කණගාටුයි.
මගේ අයියා මාව මරන්නයි යන්නේ.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
එයා මාව ටික වෙලාවක් ළඟ තියාගෙන ඉඳලා
කොහෙවත් නැති තැනකින් මාව මරලා දායි.
මට සැකයි එයා ඔයාට එහෙම කරයි කියලා.
ඔයාලා එයාගේ පවුලේ අය.
- ඔයාට අමතක වුනාද?
- මොකක්ද?
මගේ සහෝදරයා
එයාගේම තාත්තව පවා මරලා දැම්මා.
-ඔහ්, හරි.
-"ඔහ්, හරිද"?
ඒ කියන්නේ දැන් එයාට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
අපි එහෙම හිතමු.
අපි ධනාත්මක විය යුතුයි.
හොඳයි.
මම වාසනාවන්ත වෙලා කොහොම හරි ජීවත් වෙනවා කියමු .
මම ජීවතුන් අතර සිටියත්,
අර තියෙන්නේ
මට දැන් කරන්න දෙයක් නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද? කිසිම දෙයක් නැහැ? මට විශ්වාසයි
යමක් තියෙන්න ඕනේ කියලා. හිතන්න.
ඔව්!
මෙය ඔබට විවේකයක් ගැනීමට අවස්ථාවක්.
එතකොට ඔයාට ලොකු මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- අහන්න.
ඔයා එයාට එයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න කියලා කියන්න ඕනේ.
ඔබට කිසිදු යටි අරමුණක් නොමැති බව ඔබ ඔහුට පෙන්විය යුතුය .
කොරියානු ඉතිහාසය මතක තබා ගන්න.
අන්දොං කිම් වංශයේ පීඩා වළක්වා ගැනීමට ,
හියුන්ග්සන් කුමරු මෝඩයෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින්
අවසානයේ ලෝකය පාලනය කළේය!
ඔහු ගෝජොං රජුගේ පියා විය.
-මම ඒක දන්නවා.
-හරියටම. ඒ කුමාරයා වගේම,
ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඒක කරන්න.
තෝ අපතයෝ.
මගේ බදු සල්ලි වලින් තමයි උඹේ පඩිය ගෙවන්නේ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැරිද?
-හේයි, ඔයා.
-මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මට චීස් බර්ගර් එකක් අරන් දෙන්න කියලා?
ඔයා මෙහෙ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා බාර් එකක සේවකයෙකුට පහර දුන්නා.
එයා දැන් රගපානවා.
අපි දැනට වාර්තාකරුවන් නැවැත්තුවා.
ඔයා දැන්ම එයාව ගන්න ඕන.
මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
හේයි, මම ඔයාලට සාක්කුවේ සල්ලි ටිකක් දෙන්නම්.
ඒ අවජාතකයන්ව හිර කරන කෙනාට මම ගෙවන්නම්.
හරි, ගන්න.
ඒක ගන්න, මෝඩයෝ.
ජැං මහතා.
චෝයි මහත්මිය.
මිස් චෝයි. ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම නඩු දාන්න. පොලිසියෙන් උනත් කමක් නෑ
. ඔක්කොම හිරේ දාන්න!
සභාපති ජැං හැන්-සුක්
හෙට දිනයේදී දිවුරුම් දෙයි
කලින් වූසැන්ග් හි රැකියාවක නිරත විය
එයා හිතන්නේ එයා K-pop අයිඩල් කෙනෙක් කියලා වෙන්න ඇති.
මේක හරිම විහිළුවක්.
සභාපති ජැං හැන්-සියොක්ගේ
නිහතමානී ජීවන රටාව
විදේශයන්හි සිටින අය ඔහුව හඳුන්වන්නේ "කඩවසම් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා" ලෙසයි.
වාර්තාකරුවන් ක්ෂේත්‍ර දිනයක් ගත කරනවා.
මෙය ලිපියක් නොව
වාර්ෂික වසන්ත සාහිත්‍ය තරඟයට ඇතුළත් කිරීමකි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහොම හරි, මේක තමයි අපිට ඕන කළේ.
ඔහු හෙට තමාව හෙළි කරයි.
ජුන්ග් මහතා ආරාධනාව සඳහා දිනයක් නියම කළාද ?
මොකක්ද?
වෘත්තීය සමිති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් ඔහුව කැඳවා ප්‍රශ්න කරයිද ?
සභාපති ජැං හන්-සොක්?
අපට එය ඇලී සිටීමට නම්,
ඔහුගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවයට පසු දින ඔවුන් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
අපි බලාපොරොත්තු වුණේ ඔවුන් අත්හරියි කියලා.
වෘත්තීය සමිති නායකයා මැරිලා.
මට සැකයි ඔහු ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා කියලා.
හොඳයි, ඒ එකක් නැත්නම් අනෙකක්.
ඔහුට අතහරින්න ලැජ්ජයි,
නැත්නම් ඔහු ළඟ ඇත්තටම සාක්ෂි තියෙනවා.
නායකයා මරන්න කලින් ඔයාට යමක් සැලසුම් කරන්න තිබුණා .
ඔයා මට දොස් කියනවද?
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ. දෙයියනේ, කොහොමත්.
දේවල් වැරදී යයි කියලා මට බයයි .
මට කමක් නැහැ…
විෂන් කණ්ඩායම වැටලීමට ලක් නොවන තාක් කල් .
ඔවුන්ට සැලකිය යුතු දෙයක් නොමැති නම් වරෙන්තුවක් ලබා ගත නොහැක .
ඒ වගේම හ්වාන්ග් මහතා ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එයාලා එයාට කතා කරන නිසා මම එයාලට ෆොටෝ කීපයක් ගන්න දෙන්නම් .
සමහරවිට මම උදේට සැලෝන් එකකට යන්නම්.
අද මගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය කියලා දැනගෙනත් ඔයා කරදර ඇති කළාද ?
මට කණගාටුයි.
මම හරිම සතුටින් හිටියේ.
මම ටිකක් වැඩිපුර බිව්වා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
සමාව දෙන්න දෙයක් නැහැ.
පරණ ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ මම ඉපදුනේ
මේ වගේ නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වෙන්න කියලා.
-මටත් සහනයක් දැනෙනවා.
-මෙන්න.
එය
අපගේ සහෝදරත්වයේ එකමුතුව සංකේතවත් කරයි.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාව පාවා නොදෙමු.
සහ බාබෙල් ඉහළට ගෙන ඒමට එක්ව කටයුතු කරන්න.
අපි මිනිසුන්ට සිතීමට සැලැස්විය යුතුයි
බාබෙල් විනාශ වුවහොත් මේ රට විනාශ වන බව .
ඔව් සර්.
මම ඔයාට කිව්වද...
මම වෙඩි තැබීමේ සිද්ධිය ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නේ ඇයි?
ඒ…
ඒක ඇත්තටම අහම්බයක්.
මම කොහොමද ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මට ඔයාව පණපිටින් ඕනේ.
ඔයා මැරුනොත්, මට රැප් එක කවුද දෙන්නේ?
පවරා ගැනීමෙන් පසු මම කවදා හෝ හිරේට යාමට ආසන්න නම් ,
මගේ තැන ඔයා ගනීවි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
හරි.
ඒක හරි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හිරේ යනවා.
හරි සර්.
මට සහතික වෙන්න පුළුවන්
මම හිරගෙදර හොඳින් කටයුතු කරයි කියලා.
ඔව්. ඒක හරි. කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
අපි උත්සවයට යමු.
මේ පැත්තෙන් සර්.
ඉන්න. ඉන්න. මම ඒක හදන්නම්.
උරහිස් හතරැස් කරගන්න සර්.
-අද සිට බාබෙල් නැවත ඉපදේවි,
-සිනහව.
-ඔබ සිනහවකින් වඩා හොඳින් පෙනේ.
-නායකත්වය සමඟ
සභාපති ජැං හැන්-සොක්ගේ!
මේක හරිම කලබලකාරීයි.
ඡායාරූප සඳහා කාලයයි.
උත්සවය ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි.
කරුණාකර උඩ තට්ටුවට යන්න.
අද ඉඳන් ඔයා බාබෙල් වල සැබෑ ප්‍රධානියා වෙනවා
.
සුභ පැතුම් සර්.
මේ දක්වා සමාගම හොඳින් පවත්වාගෙන ගිය මගේ සහෝදරයාට තමයි මේ සියල්ල ලැබුණේ .
අපි උඩට යන්න ඕනේ.
ඔව්. අපි මේක කරමු.
සභාපති ජැං හන්-සොක්.
ඉල්මිරි ගෝල්ඩ් ජිම්ඩැක්
චීස් ඔක්කොම බලන්න.
ඔවුන්ගේ කෑම හැමවිටම රසයි.
බාබෙල්ගේ විෂන් කණ්ඩායම
කිසිදා සෝදිසි කිරීමකට සහ අල්ලා ගැනීමකට මුහුණ දී නොමැත.
ඔවුන්ට කවදාවත් වරෙන්තුවක් ලැබුණේ නැහැ.
ප්‍රමාණවත් හේතු නොමැති වීම නිසා.
ඒකයි මිස්ටර් ජුන්ග් මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ,
මොකද එයාට ඒ අය පස්සෙන් යන්න වෙනවා.
ඔහුට ඔවුන්ගේ කාර්යාලය පරීක්ෂා කළ හැකි නම්,
ඔවුන් නීති විරෝධී කටයුතුවලට සම්බන්ධ බවට සාක්ෂි ඔහු සොයා ගනීවි .
අපි සැලසුම් කළ පරිදි සමාගම් වෘත්තීය සමිතියට උගුලක් අටවමු .
ඔයා සමාගමේ වෘත්තීය සමිති නායකයා ගැන හොයලා බැලුවද ?
ඔව්. ඔහු මියගිය වෘත්තීය සමිති නායකයාගේ දකුණු අත විය .
නමුත් දිනක් ඔහු වෘත්තීය සමිතිය පාවා දී
සමාගමේ පැත්තට එක් විය.
ඔහු ද්‍රෝහියෙකුගේ ප්‍රතිමූර්තියයි.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඔහුව මිල දී ගත්තා කියලා.
නමුත් ඔහු පැති මාරු කිරීමට වඩා වැඩි යමක් කළේය.
ඔහු සහ නායකයා
කලින් සමීප මිතුරන් විය,
නමුත් ඔහු නායකයාට එරෙහිව බොරු චෝදනා එල්ල කළේය .
අනේ මන්දා, එයා නියම ද්‍රෝහියෙක්.
විෂන් කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායකයා කෙබඳුද ?
මිස්ටර් පාර්ක්. මිස් යූන්.
ඔයාට මේ වගේ කම්මැලි වෙන්න බෑ.
ඔහු
ඉතා සූක්ෂම ලෙස වැඩ කරන පරිපූර්ණවාදියෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
ඔහු වුසාන්ග් වෙත පැමිණ
ඔවුන්ගේ නීතිඥයින් ඉරා දමනු ඇත
ඔවුන් අලස වැඩක් කළා කියලා කියනවා.
හොඳ අවන්හල් තියෙනවද?
අපි ලාභ දෙයක් ගමු.
හෙලෝ සර්.
මට තේරෙනවා. හායි, පාර්ක් මහත්මයා.
- දැන් කෑම ඕඩර් කරන්න.
-හරි.
තව වැදගත්ම දෙය නම්,
ඔහු ගෝල්ඩන් රිට්‍රීවර් කෙනෙකු තරම් විශ්වාසවන්තයි.
ද්‍රෝහීන්ට සහ පක්ෂපාතී යටත් නිලධාරීන්ට
හොඳම රසායන විද්‍යාව ඇත.
ඔවුන් අතර හොඳ රසායන විද්‍යාවක් ඇති වන්නේ කෙසේද?
පක්ෂපාතී යටත් නිලධාරීන්ගේ ලොකුම බිය
වන්නේ තම ප්‍රධානියාගේ විශ්වාසය නැති වීමයි.
ඒ වගේම ලොක්කන් වැඩිපුරම බය පාවාදීමටයි.
පාවාදීම වැළැක්වීම
පක්ෂපාතී යටත් නිලධාරීන්ගේ විශාලතම මෙහෙවරයි.
පාවාදීමක් සිදු වූ විට,
පක්ෂපාතී යටත් නිලධාරීන් දුර්වලතාවයක් පෙන්වයි.
අපිට ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන්.
මේ දේවල් පාසල්වල උගන්නන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට මාසෙකට වොන් 300,000කට ක්‍රෑෂ් කෝස් එකක් දෙන්නම් .
-නෑ. මට අඩුම තරමේ වොන් 400,000ක්වත් ඕනේ.
-මම ඇහුවා අමතක කරන්න.
මම ඒ වෙනුවට පිලේට්ස් ගන්නම්.
-ජැංව හෙට කැඳවනවා නේද?
-ඔව්.
නමුත් අද ද්‍රෝහියා ගැන අපි බලාගමු.
ගෝෂ්.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
නවත්වන්න!
ඔයා කවුද? මාව අතාරින්න.
මට උපකාර කරන්න!
නිවුන් කඩු කල්ලිය?
ඔයා මාව ඇත්තටම බය කළා. දෙවියනේ.
නිවුන් කඩු කල්ලිය. ඔබ අපේ පැත්තේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට බීට්බොක්ස් කරන්න ඕන නම්, මට පස්සේ කියන්න.
කුමක් ද?
බූට්ස්, බළලුන්
-බූට්ස්, බළලුන්
... බළලුන්.
කුමක් ද?
මේ සිමෙන්ති ඉක්මනින් දැඩි වෙයි කියලා ඔබට විශ්වාසද?
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
-හේයි.
-ඔයා වැරදි වර්ගය ගත්තද?
හේයි.
ඒකට පැය තුනක් යනවා. ඒක චොකලට් නෙවෙයි.
-හේයි.
-අපි එයාට සිමෙන්ති විසි කළොත්,
සාගරය හොඳ වෙන්නේ නැද්ද?
හරි. ඇරත්, මෝරුන් ඔහුව කා දමයි.
-ඒක ලස්සනයි, පිළිවෙලයි.
-හේයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි? මම හිතුවේ ට්වින් ස්වෝර්ඩ්ස් කල්ලිය
පවුලක් වගේ කියලා.
පවුල, මගේ කකුල.
අපි කොහොමද ඔයාගෙ පවුලෙ අය?
කොහොමද ඒ කල්ලියේ කාන්තාවක් ඉන්නේ?
කාන්තාවන්ට කල්ලිවලට බැඳෙන්න අවසර නැද්ද?
මේ යකා ලිංගික අන්තවාදියෙක්.
මට කණගාටුයි.
මාර්ගය වන විට,
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුය.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔබ වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයින් පාවා දී කරදර කළා .
ඔබ වෘත්තීය සමිති විධායක නිලධාරීන්ට
වංචා සහ ලිංගික හිරිහැර සම්බන්ධයෙන් බොරු චෝදනා කළා.
ඔයා එයාලගෙන් එකෙක්ව
සියදිවි නසා ගන්න පවා එලෙව්වා.
මම සැබෑ සටන් ශිල්පියෙක් වීම ඔබ වාසනාවන්තයි .
එසේ නොවුවහොත්, මම ඔබව පොඩි කර දමන්නෙමි.
ඉතින්, ඔබ කලාකරුවෙක්ද?
නැහැ, "සටන්" කලාකරුවෙක්.
ඔබ
ජපන් යටත් විජිත යුගයේ ජීවත් වූවා නම්,
ඔයා ඔයාගේ රට විකුණලා දාන්න තිබුණා.
ඒක පැහැදිලිද?
මගේ සීයා ජපන් හිතවාදියෙක්.
ඉතින් ඔබේ මුතුන් මිත්තන් පවා ද්‍රෝහීන්.
සිමෙන්ති දැඩි වෙලා.
මොකක්ද ඒ?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- අන්තිමට.
-ඒක ලෑස්තිද?
-ඔව්, ඒක අමාරුයි.
ඉන්න.
ඒක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි.
අපි නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
ඉන්න. ඉන්න.
ඒත් කවුද ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න කිව්වේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම හිතන්නේ එයාලට දැන් ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
බාබෙල් එකේ ඒ අවජාතකයෝ...
අපි දැන් ඒවා එකට දැමිය යුතුද?
කුමක් ද?
අපි එය කරමු.
- ඉන්න. ඉන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හෙල්ලෙන්න එපා.
- ඉන්න.
- කරන්න.
-එයාව ගන්න.
-ඉන්න. ඉන්න.
කරුණාකරලා මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
කරුණාකරලා. ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයා ඒ තරම් පොහොසත් නෑ.
නෑ. මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගැනීමට මම මගේ මුළු බුද්ධියම භාවිතා කරමි .
ඒක නම් හොඳ වෙයි වගේ.
එයාව කෑන් එකට බැඳපන්.
-මොකක්ද? නෑ.
-එයාව බැඳපන්.
-ඒක නියම සිමෙන්ති.
-එයාව ඇතුලට දාන්න.
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
-එක, දෙක, තුන.
-නෑ!
-එකක්, දෙකක්.
-එක, දෙක, තුන.
-අතහරින්න!
- එයාව බැඳපන්.
- මට උදව් කරන්න!
-කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
-හේයි.
-කරන්න.
-ස්වාමීනි!
හේයි, මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
-එයාව බැඳපන්.
-අනේ දෙවියනේ
-එක, දෙක, තුන.
-ඔබේ වචන
-මාව සනසන්න
-එයාව උස්සන්න.
ඉන්න!
ඔබට මූලස්ථානයෙන් කිසියම් නියෝගයක් ලැබුණාද ?
සමිතිය විනාශ කිරීමට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සෑම උදෑසනකම මා කළ යුතු දේ ඔවුන් මට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවනවා.
-ඒක ඇත්තද?
-ඔව්.
- ඔයා මට ඇත්තද කියන්නේ?
- ඔව්.
හැමෝම, එකතු වෙන්න.
-එක, දෙක. ඔව්!
අර පිස්සන්.
මට උදව් කරන්න. කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
අපි කියන ඕනම දෙයක් කරනවා කිව්වා
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ගනුදෙනුව!
දර්ශන කණ්ඩායම
කණ්ඩායම් නායක පාර්ක් චාන්-කි
මොකක්ද? බිලියන දෙකක් දිනුවාද?
ඔව්. බිලියන දෙකක් දිනුවා.
බදු නැතුව.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ? ඔයාටම ඇහෙනවද?
ඒක හරිම ක්ලීචේ රේඛාවක්.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ මිනිස්සුන්ට
මාව මරන්න අණ කළා නේද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මොනවා වුණත්.
හෙට වෙනකොට මට වොන් බිලියන දෙකක මුදලක් අරන් එන්න .
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
විෂන් කණ්ඩායමෙන් මට ලැබුණු සෑම ඇණවුමක්ම මම හෙළි කරන්නම්.
සහ ඔබෙන් පටන් ගෙන ඔබේ සියලු නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් .
ඔක්කොම!
මිස්ටර් නම්, සන්සුන් වෙන්න. අපි මේ ගැන කතා කරමු.
නෑ. ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
සල්ලි තියෙන වෙලාවක මට කතා කරන්න. බායි.
-මේක කන්න.
-නියමයි. නියම වැඩක්.
-නියමයි!
-ඔයා හොඳට කළා!
-ඔයා ඒක කළා!
ඒ අවජාතකයා...
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මාව නිදහස් කිරීමෙන් ඔබට තවත් බොහෝ දේ ලබා ගත හැකි බව ?
මගේ සේවාදායකයා ඔහුගේ කේවල් කිරීමේ අවසානය තබා ඇත.
මෙය කුමක් ද?
දැක්ම කණ්ඩායම මෙය විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යැව්වා
සමාගම් වෘත්තීය සමිති නායකයාට
වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයන් පීඩාවට පත් කිරීමට.
බාබෙල් කණ්ඩායම්
විරෝධී වෘත්තීය සමිති උපාය මාර්ග
-ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
-මේක ඕනාවටත් වඩා ඇති.
විෂන් කණ්ඩායමට සෝදිසි කිරීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලබා ගැනීමට , හරිද?
ඔව්.
මෙම ලේඛනය සමඟ, එය එසේ විය යුතුය.
වැටලීමට පෙර මට ඔබෙන් තවත් දෙයක් අහන්න තියෙනවා .
චියර්ස්.
මම හිතන්නේ නීතිඥයෙක් වෙනවාට වඩා මැරයෙක් වෙන එක මට ගැලපෙනවා .
මෙතනත් එහෙමයි.
මට ඇඩ්‍රිනලින් රස්නෙ එනවා.
මම ඔයා එක්ක ඉතාලියට යන්නද?
-සහ උපදේශකයෙක් වෙන්නද?
-කන්න විතරයි.
-මමත්.
-මමත් යන්නද?
-නියමයි. අපි හැමෝම යන්න ඕනේ. මම එන්නම්.
මම හොඳ මාෆියා සාමාජිකයෙක් වෙයි නේද?
කරුණාකර කන්න.
දක්ෂතාව අතින්,
මම හිතන්නේ මම තමයි මෙතන ඉන්න හොඳම කෙනා.
මම කියන්නේ, මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අනුව...
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම දවසක ඉතාලියට ගියාම,
ඌරන්ගේ ලේ ඉහින්න උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
ඌරන්ගේ ලේද?
ඒ මොකක් ගැනද?
අපේ පවුල 1960 ගණන් වන තුරුම අනුගමනය කළ සම්ප්‍රදායක් තිබෙනවා .
අපේ ප්‍රතිවාදී පවුල ඔවුන්ගේ නව ලොක්කාට සුබ පැතීමට සාදයක් පවත්වන දිනයේ ,
අපි ඌරු ලේ ඉසිනවා
අපිට කරන්න පුළුවන් දේ පෙන්නන්න එයාලගේ අලුත් ලොක්කා ගැන .
ඔවුන් බිය ගැන්වීමට.
ඒක ටිකක් දරුණුයි.
ඒකෙන් නරක සුවඳක් එන්න ඇති.
මමත් ඒකට කැමති නැහැ. ඒක හරිම ම්ලේච්ඡයි.
ඒත් මට ඒක එක පාරක් බලන්න ආසයි.
ඒක හරිම විකාර සහගත පෙනුමක් ලැබෙයි.
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
ඇයි මෙච්චර රසවත් දෙයක් නාස්ති කරන්නේ?
මෙතන.
මේක කාලා නිදාගන්න.
මට හොඳ නින්දක් ලබා ගන්න ඕන. හරිද?
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔබත්?
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නම්,
කවදා හරි ඒ කරුණාව ආපසු දෙන්න.
මම ඔයාට කවනවා.
හරි හරී?
ඒක කන්න.
ඒක හරි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපට කියන්න.
මගේ උපරිම හැකියාවන් දක්වා මම සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමි .
ඒ වගේම බාබෙල් නැවත පැමිණෙනු ඇත්තේ
මහජනතාවට විශ්වාස කළ හැකි සමාගමක් ලෙසයි.
ඔබේ සමාරම්භක උත්සවයට ඔබව කැඳවනවා .
ඔබට ඒ ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
-වෘත්තීය සමිති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම්...
- උණුසුම් පුවත්.
බාබෙල් සමූහයේ සභාපති ජැං හැන්-සියොක්
නීතිපති කාර්යාලයේ පෙනී සිටියේය
නිර්මාණකරු බූරල්රෝ විසින් සාදන ලද සුඛෝපභෝගී අභිරුචි-මෙහෙයවූ ඇඳුමක් ඇඳගෙන .
පැමිණිල්ලේ කැඳවීම ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද ?
සර්ටන් නඩු පවරන්නා ආධිපත්‍යය තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ
දඩ සහ දක්ෂ ව්‍යාපාරිකයෙකු සම්බන්ධයෙන්.
-මේක හරිම යල් පැන ගිය උපක්‍රමයක්.
-ඒක හරි.
ඔහු දෙස බලන්න.
ඔහු තරම් බුද්ධිමත් හා ආකර්ෂණීය ව්‍යාපාරිකයෙකු ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද ?
ඒක හරි. ඊට අමතරව,
ඔහු හරිම කඩවසම්.
බුද්ධිමත්, ආකර්ශනීය
සහ කඩවසම් ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඊට අමතරව,
ඔහු මලල ක්‍රීඩකයෙක්, හොඳ පහරක් එල්ල කරන්නෙක්
සහ විශිෂ්ට කලාකරුවෙක්.
-වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු…
- යහපත්කම.
බලන්නකෝ එයාලා එයාව සිපගන්නවා.
ඒක වැඩියි නේද?
උන් ඔක්කොම කියන්නේ එකම දේ.
ඔක්කොම බොරු. ඔක්කොම බොරු.
මාධ්‍ය සංවර්ධනය අතර කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
සහ සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම.
මෑතකදී,
මම මාධ්‍ය මගේ වාසියට යොදා ගත්තා.
ඔයා හරි.
අද කාලේ අන්තර්ජාලය නිසා
මිනිස්සු රවට්ටන්න හරිම ලේසියි.
ඒ නිසා මම
අන්තර්ජාලයේ දේවල් දෙකක් පමණක් විශ්වාස කරනවා.
කාලගුණය සහ කාලය.
වැටලීමට පෙර මට ඔබෙන් තවත් එක් දෙයක් අසන්නට තිබේ .
එය කුමක් ද?
වැටලීමක් සිදුවන බව බාබෙල් සහ වුසාන්ග්ට දන්වන්න .
- සමාවෙන්න?
- අපිට දැක්ම කණ්ඩායම ඕන.
ඔවුන්ගේ ලිපිගොනු වෙනත් තැනකට යැවීමට.
එතකොට අපිට කිසිම දෙයක් ලබා ගන්න බැරි වෙනවා.
අපගේ ඉලක්කය
වෘත්තීය සමිති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳ සාක්ෂි ලබා ගැනීමට නොවේ .
ඒ
නියෝග දුන්නේ සභාපති ජැං බව ඔප්පු කිරීමටයි
ඔවුන්ගේ වෘත්තීය සමිති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් සඳහා.
මම මේක සහතික කරනවා.
අද රෑ 7 ට,
ජැං මහතා මේ රටේ තරුණ නායකයින්ට දේශනයක් පවත්වනු ඇත .
මම ඔට්ටු අල්ලනවා වොන් 10,000ක්
එයා මෙතනින් යනවා කියලා.
දේශනයට පෙර.
ජුන්ග් මහතා.
ඔයාට දැන් හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා අපිව මෙහෙට ගෙනාවා. ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ඔයා නියෝග දුන්නා.
වෘත්තීය සමිති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් වලට නේද?
ඔයා වුසැන්ග් වල ඉන්නකොටත්.
ඔහු එවැනි දෙයක් කළේ නැහැ.
මම දකියි.
ඔයාට කෑම ටිකක් ඕනද?
අපිට කන්න පුළුවන්. මෙහෙ හොඳ කෑම තියෙනවා.
ෂුවර්.
රැස්වීමක
දැක්මක කණ්ඩායම් නායක පාර්ක් චාන්-කි
ඔව්, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔව්.
කුමක් ද?
විෂන් කණ්ඩායම 4
හේයි. ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට යන්න!
අපිට ඒවා කඩන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔක්කොම ෆයිල්
අරන් මිස්ටර් ලීගෙ කාර් එකට දාන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඔව් සර්.
ඉක්මනින්!
ව්‍යාපාරික යෝජනාව
බාබෙල්
මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
සඟරා
ආදායම සහ වියදම් වියදම් කරන්න
එයා ඉන්නේ දෙකේ ලිෆ්ට් එකේ.
මම ආයෙත් කියනවා, දෙකේ ලිෆ්ට් එකේ.
ඉන්න!
මම ඔයාව කලින් දැකලා නෑ. ඔයා කවුද?
ඔබ ඔබව හඳුනා නොගත්තොත්,
මම පොලිසියට කතා කරනවා.
මගේ නම නම් ජු-සුං.
මම වැන්ග්සිම්නි වලින්.
ජාත්‍යන්තර ආරක්ෂක
බුද්ධි සේවය
ඉහළ නිලධාරීන් අපට මෙහි සිටින ලෙස පැවසුවා.
දැක්ම කණ්ඩායම ආරක්ෂා කිරීමට.
මේක බොරුවක් නෙවෙයිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාලට කතා කරලා අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඇත්ත කියනවා නම්,
මේක යුක්තියට බාධාවක්!
අපි වැන්ග්සිම්නි ශාඛාවෙන්!
හොඳ ගමනක්, ආධුනිකයෙක්.
ඔයා වැන්ග්සිම්නි වලට පය තිබ්බොත් මම ඔයාට බනිනවා .
ඔයාට මට B1 ඔබන්න පුළුවන්ද?
ඔයා යන්නේ තුනේ බිම් මහලට.
ඔයාට කුණු දාන්න ඕනද?
මොකක්ද හදිසිය?
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
-නෑ.
-ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ඒක අපිට පෙන්නන්න.
- අපිට පෙන්නන්න.
- ඒක මොකුත් නෑ.
-අනේ, මේක ගොඩක්.
-අනේ.
-මේ මොකක්ද?
-ඒක හරිම බරයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒක කොහෙත්ම බර නෑ. මට මේක ලැබුණා.
අනේ මන්දා, මේක බරයි.
ඔයා කොහොමද මේ
ඔක්කොම තනියම උස්සගෙන දුවන්නේ?
ඒක හරි. ඔයාට ඒක අපිට භාර දෙන්න පුළුවන්.
සභාපති ජැං හැන්-සොක් අද ඇඳ සිටි බූරාල්රෝ ඇඳුම
අද නගරයේ කතාබහට ලක්ව ඇත.
ඒක ඊටත් වඩා වැඩියි
-අන්තර්ජාලයේ ජනප්‍රිය සෙවුම් වචනයක්.
- ටිකක් ගන්න.
මිස්ටර් ජුන්ග්, එන්න. වැඩට යන්න.
නැත්නම් අපිට යන්න දෙන්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
දර්ශන කණ්ඩායම සඳහා සෝදිසි වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන ලදී,
නමුත් ඔත්තුවක් නිසා අපි එය කළමනාකරණය කළා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා අපිව මෙතන තියාගත්තේ.
එතකොට ඔයාට
විෂන් කණ්ඩායමේ කාර්යාලය වැටලීමට පුළුවන්.
ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් අපිට පෙන්නන්න.
ඔයාට මොනවා හරි ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයා මෙච්චර කල් කිසිම තේරුමක් නැති නඩු පවරන්නෙක් වෙලා හිටියා .
ඔබ හිටපු මාෆියා සාමාජිකයෙකු සමඟ එකතු වූයේ ඇයි?
මම ඔහු සමඟ එකතු වුණේ නැහැ.
මම දැන් ඒ ප්‍රවණතාවය අනුගමනය කරනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ දවස්වල ප්‍රවණතාවය
සමාව දීම හෝ සමගිය නොවේ.
එය මුලිනුපුටා දැමීම සහ හුදකලා කිරීමයි.
හරි, ඔයාට දේශනයක් තියෙනවා නේද?
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ අපිරිසිදු බොරු පතුරුවන්න.
ඔයා කන්න ඕනේ. ඊට පස්සේ ඔයාට වෙලාවක් නැති වෙයි.
-ඔයා ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
-ඇත්තෙන්ම.
මම ගොන් වලිග සුප් එක ගන්නම්.
-ඔව්.
ඇයි ඔයා කලින් ඇණවුම් කළේ නැත්තේ?
තව ක්කක්ඩුගි ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
උණුසුම් පුවත්.
සභාපති ජැං හන්-සොක් ඉල්ලා සිටියේය
-seolleongtangරාත්‍රී ආහාරය සඳහා.</i
> -මට එය ඉතා විශාල ලෙස අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ඔහු තවත් ඉල්ලුවා ක්කක්ඩුගි.
ඒක ඇත්තටම පෙර නොවූ විරූ දෙයක්.
සභාපති ජැං තව ක්කක්ඩුගි ඉල්ලා සිටියේය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මේක මහජනතාවට දැනුම් දෙන්න සියුම් ක්‍රමයක්
ඔහු හොඳින් කටයුතු කරන බව.
හේයි. ඒක නවත්තන්න.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට මුදල් සූදානම් කර ගත යුතුව තිබුණි .
ඒ ගොනුව කවදාවත් එළියට ගන්න බැහැ.
ඒක එළියට ආවොත්,
ඒක ඔයාගෙයි මගෙයි අවසානය වේවි!
මම කිව්ව තැනට වොන් බිලියන දෙකක් ගේන්න .
ඔබම එය ගෙනෙන්න.
ඔබ මගේ උපදෙස් අනුගමනය නොකරන්නේ නම්,
මම මේ ලියකියවිලි වහාම නඩු පවරන්නාට යවන්නම් .
බායි.
ඔව්. ඔයා ඒක කළා. ඒක හොඳයි.
මම හොඳින් කළා නේද?
ඉතින් ඔයාට මට බෙරයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඊයේ ඉඳන් කෑවේ නැහැ.
මුරුංගා කොළ නැහැ. මේක ඇට නැති එකක්.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මට ඕනම කෑල්ලක් දෙන්න.
මේක හොඳයි. ෂුවර්.
හරිම දුකයි. මම හැමදේම ඉවර කළා.
කරුණාකරලා. එන්න. එක කෑල්ලක් විතරයි.
අනේ මන්දා, ඔයාලා හරිම සැරයි.
එන්න. ඒක වැටුණා!
එන්න, ඔච්චර බොළඳ වෙන්න එපා.
එන්න. කෑම වලින් මාව අවුස්සන්න එපා.
ඇත්තටම.
-මොනිටරයේ දීප්තිය පරීක්ෂා කරන්න.
-හරි.
ඒ වගේම ලයිට්
ඔක්කොම වැඩ කරනවද කියලා සහතික කරගන්න.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
මට කාන්තාවකට පුදුම සහගත සිදුවීමක් පවත්වන්න ඕන .
මම ඒකට හොඳට ගෙවන්නම්.
ඒ සභාපතිතුමා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවන්න.
ස්ථිරභාවයේ සහ අධිෂ්ඨානශීලීත්වයේ ආයතනික ආත්මය
කමක් නැහැ.
මෙන්න මේ මොහොතේ මිනිසා.
ඔහු මගේ උපදේශකයා, වැඩිමහල් සහෝදරයා,
සහ බාබෙල් සමූහයේ නායකයා.
සභාපති ජැං හන්-සොක්.
අපේ රටේ අනාගත නායකයිනි , ඔබව හමුවීම සතුටක් .
මම ජැං හන්-සුක්.
අනාගතය කිසිවෙකුට අයිති නැත.
ඒක තාම කාටවත් අයිති නෑ.
ඉතින්, මුලින්ම එය අල්ලා ගන්නා තැනැත්තා
එය අයිති කර ගනී.
නමුත් ඔබ වැරදි අනාගතයක් තෝරා ගන්නේ නම්,
ඔබ විනාශ වනු ඇත.
පිටපත ලිව්වේ කවුද?
ඔබටම ශ්‍රේෂ්ඨ අනාගතයක් ගොඩනඟා ගැනීමට,
ඔබ වර්තමාන මොහොතේ ඔබ ගැන නිසැක විය යුතුය .
ඔබ නිර්භීත විය යුතුයි.
බාබෙල් නැවතත්
නිර්භීත පියවරක් ගනු ඇත.
බේබෙල් කෙමිකල්ස්
විප්ලවීය බැටරි සංවර්ධනය කරමින් සිටී.
සංවර්ධනය
වසර දෙකකින් අවසන් වූ පසු,
අපි විදුලි වාහන වෙළඳපොළට පිවිසෙමු .
මෙය අපගේ අනාගතයේ නායකයා වන බාබෙල් මෝටර්ස් හි දැක්මයි .
අපි බලමු.
අනාගතයේ නව පාරාදීසය වන බාබෙල් මෝටර්ස්
මේ මොකක්ද?
ඔයා වොන් මිලියන 300ක් විතරක් ගෙනාවේ කොහොමද?
මට දැනට හිතාගන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
ඇත්තටම. ඔබ
බාබෙල් සමූහයේ දැක්ම කණ්ඩායමේ බලවත් නායකයා.
- වැරැද්දක් වෙලා වගේ.
-ඇයි ඔයා...
එහෙනම් මට තියෙන සාක්ෂි ඔයාට දෙන්න බෑ.
-මොකක්ද?
-දැන් මට දෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න.
මේක නරකයි.
-කාර්ය මණ්ඩලය කොහෙද?
-අපි පරීක්ෂා කරනවා.
-ඉක්මන් කරලා බලන්න.
-අධීක්ෂක කොහෙද?
වෘත්තීය සමිති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳ ලියකියවිලි තරමක් බරපතල බව මට අසන්නට ලැබුණා .
ඔයා ඒකෙන් මොකක් හරි විහිලුවක් කරන්න හැදුවොත් ඔයාගේ ජීවිතේම ඉවරයි .
මමද? නෑ. ඒ මම නෙවෙයි.
මම
බාබෙල් කෙමිකල්ස් එකේ වෘත්තීය සමිති සාමාජිකයෙක් විතරයි.
මගේ ජීවිතේ ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ විෂන් කණ්ඩායමේ නායකයා.
ඔබ තමයි තත් අදින්නේ.
ඔයා හැමදේම හිතට අල්ලගත්ත නිසා ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවර වෙයි .
මේක මගෙන් ආවේ නැහැ.
මම කරන්නේ
සභාපතිතුමා කියන දේ විතරයි.
ඒක මගේ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
සභාපති ඔහුට නියෝග කළාද?
සවන් දෙන්න.
-ඔයා...
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක නිවා දමන්න!
ඔයාගෙ ඇඟිලි
ඒ බොත්තමෙන් ඈත් කරලා තියාගන්න එක හොඳයි.
මම එයාගේ රූකඩයක් විතරයි!
එයාලා එයාගේ නම කිව්වා.
දැන් මේක නවත්තන්න.
-කියන්න.
-මම ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න. ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එන්න. අපිට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
මට කැරමල් පොප්කෝන් ඕන වුණා.
අනේ මන්දා. සාමාන්‍ය පොප්කෝන් තමයි හොඳම.
නැත්නම් ඔයාට එයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මගෙන් මොනවද ඕන කියලා ඇහුවේ?
අපි දෙන්නම මැරෙයි.
-මිස්. හොං.
-හොඳයි. අපි හැමෝම මැරෙමු.
ඒකට වන්දි ගෙවන්න මම ඔයාට විනෝදජනක දෙයක් පෙන්වන්නම් .
එය 8K රූපවාහිනියක් තරම් සජීවී වනු ඇත.
මේක මට දැනටමත් හරි ගිහින්.
තව තියෙනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක බලන්න ඕන කියලා.
-ඔයා මුලින්ම යන්න!
-ඔයා මුලින්ම.
නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න, අවජාතකයා!
හන්-සියෝ, ඉක්මන් කරන්න.
-ඔව් සර්.
මෙහාට වරෙන්, පන්ක්.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මේක දැන් වහන්න කියලා!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයාගේ වයස කීයද?
-මාව අතාරින්න.
-නවත්වන්න. ඡායාරූප නැහැ.
මම කිව්වා ෆොටෝ නෑ කියලා.
පහ.
හතර.
තුන.
දෙක.
එක.
ඒක නියමයි.
මට දැනෙන්නේ මම 60 ගණන්වල මාෆියාවක් වගේ.
එය රස විඳින්න.
සැබෑ දුෂ්ටයෙකු වීම කෙබඳු හැඟීමක්දැයි බලන්න.
ඡායාරූප ගැනීම නවත්වන්න!
- නවත්තන්න.
- ෆොටෝස් නෑ.
යූන් කියුං-හෝට විශේෂ ස්තූතිය
මෙය ඇත්තෙන්ම වැදගත්.
මේ සඳහා අපට හොඳ කණ්ඩායම් වැඩ අවශ්‍යයි.
ඉන්න.
මෙතන ඉන්න හැමෝම මෙච්චර දක්ෂ ඇයි?
සභාපති ජැං හන්-සියොක්ගේ කඩදාසි සමාගම.
-මම මාපටැඟිල්ල ඇතුල් කළා.
-මේකත් එක්ක,
ජැං හන්-සෙක්ට සල්ලි නැති වෙයි.
ඒ වෙලාවේ තමයි ඔයාට
මට කොච්චර පක්ෂපාතීද කියලා ඇත්තටම ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
වින්සෙන්සෝ සමඟ හමුවීමක් සංවිධානය කරන්න.
එයාව මරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මේක හරිම මායාකාරී රාත්‍රියක්
මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥